Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сапқа тұр!
О... патшаның өзі!
Қорықпайтын жүзі бар мүше.
Балалар, бұл тапсырманы орындайтындарыңызға енді сенімдімін.
Мен сіздің табыстарыңызды күтемін.
Ха! Бұл менің өмірім үшін қымбат болса да!
Хмм... уф...
Тіпті жай ғана ат-арба...
Оны тапқаныңызға қуаныштымын.
Боқ, боқ, боқ!
Біз...
Мен тек кек алу үшін жолға түсу үшін келдім.
Корольдің...
Күтулер...
Үміттерді қанағаттандыра алмады!
Кокет
Осындай негізсіз сәтсіздік туралы хабарлаған бізге.
Патша қандай жаза береді?
Екі адамға ғана қабылдасақ...
Иә? Ах!
Король? Бұл дұрыс емес
Мен сені жазалаймын...
Екі күн бұрын банк тонаған жігіт енді автобусты ұрлап кетті.
Ахх! Сен тірісің...
Кахабер мырза және тағы үшеуі қайтыс болды.
Қалған екі батырдың да шұңқырға түскені рас.
Йоцуя Альтерос дініне қосылады
Сен қосылдың деп өтірік
Уф, өтірік... өтірік? Қайдан?
Не? Бұл өтірік қайдан шықты?
Қолыңызға қару алыңыз
Ах… Ах…
Ах!
Мен сізге бір нәрсені айтайын.
Уф… қабырғаларым мен аяқтарым сынған
Альтеростың үш сенушісі тірі.
Қара киім киіп, отқа оранған
Сіздің бағыныштыңыз.
Жақсы істедің, Иносукэ!
Нуаааааа~!
(Камильтоның айқайы)
Соңғы сөздерді тыңдайық
Ха ха ха... ах...
Әлем...
Мен әлемді тыныш еткім келді!
Мен әлемді тыныш еткім келеді...
Мен көремін.
Елімді өлтірсең тыныштығың келе ме?
Сонда біздің татулығымыз
Біз сені жоймайынша ол келмейді.
♪〜
〜♪
Әй, мына үш әскер.
Соңында мен сәтсіздікке ұшырадым.
Сен ақымақсың. Тез орал, мен саған бірдеңе беремін.
Сіз құтқару тобын жібергіңіз келе ме?
Мен оларды босатпаймын. Тек екі адам аман қалды, солай ма?
Менің ойымша, бұл да жақсы болар еді.
Бұдан гөрі мәселе
Адамзатқа бейтарап болуға тиіс қаһарман
Жау болып бара жатырсың деген сөз.
Батырмен соғысу мүмкіндігі бар ма?
Иә
Егер Камильто деген ақымақ сізді уақытша ғана ашуландырса.
Мәселе жоқ, бірақ
Болмаса...
Түсіндім
Енді батырды қалай өлтіруге болатынын зерттеп көрейін.
Түсінікті
Себебі мен өткізіп жіберген хаттың мазмұнын білмеймін.
Бұл сәтті болды ма, жоқ па, білмеймін.
Дұрыс.
Бірақ бұл сәтті болды!
Біз қолға түскендерді құтқара алдық.
Менің айтайын дегенім, біздің нағыз баратын жеріміз әлі алыс.
Иә?
Жүкке қатысты...
Менің орындағым келетін үш нәрсе бар.
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Не болды?
Иу мырза және басқалары қозғалған жоқ.
Радодовоға апаратын жүк?
Жоқ, кешіріңіз.
Солай ма?
Рахмет
Мен саудагерді кездестірдім деп ойладым.
Мен айналаға қарадым
Басқа дүкендер болған жоқ.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Жалғассаң, жүгіңді таппайсың.
Радодовоға жеткенде қызық емес.
Мүмкін ол басқаша шығар.
Иә?
Макуа мырза
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Иә?
Бұл соңы
Эй, сен оны шынымен қабылдайсың ба?
Бұл багаж да болуы мүмкін.
Бірақ...
Шынымды айтсам, мен сенімен бірге мінгім келмейді.
Қараңдаршы, кішкентай балалар бар.
Бұл білімге тиімсіз сияқты.
Мен үшін жақсы
Мен көмектесу үшін бірдеңе істей аламын ба?
Жаңа ғана ояндың, біраз демал.
Иә
Қымбатты!
Қорқынышты!
Шотаның мүмкіндіктері соншалықты шексіз, бұл қорқынышты...
А, түсіндім... Уф, иә, дұрыс.
Егер сіз арбаға мінгенді онша ұнатпасаңыз
Ума екеуіміз кезек-кезек айдағанымызды қалайсың ба?
Иә? Бұл жақсы ма?
Иә! (Токитате) Иә?
Жоқ... жоқ, ештеңе.
Жалғастыруыңызды өтінеміз.
Иә? Солай ма?
Батыр шынымен де ғажап, солай емес пе?
Мен сізді құрметтеймін.
Емдегеніңізге көп рахмет!
Жоқ
Хаа…
Сізді бір нәрсе мазалайды ма?
А... жоқ, шынымен де емес.
Сізді қызықтыратынына сенімдімін!
Неліктен күрсіну керек?
Ха! Мүмкін...
Сіз мұны түсінесіз бе?
«Мен алыста жүргенде өзімді жалғыз сезінемін» сияқты нәрсе бар ма?
Мен сене алар емеспін.
Өйткені тасымалданатын адамдар көбейді
Маған кішкене үзіліс керек
Құрметті Батыр, бұл...
тым кеш...
Иә?
Жоқ...
Өкінішті, бірақ…
Сіз енді ғана мойындағыңыз келді ме?
Сіз міндетті түрде тырыстыңыз, солай ма?
Иә.
Осы қарқынмен ертең межелі жерге жетеміз.
Түсінді
Саяхат аяқталуға жақын.
Бұл не деген қайғы?
Бұл сіздің Йоцуя-кунмен қоштасқаныңызға өкінгеніңізді білдіре ме?
Бұл мүлде ақау…
Тіпті Қахабер мырза оны ішуге тартынады.
Айтпақшы, Бір жұлдызға ұқсас оқиға болды.
Егер сіз тобырға кінәсін мойындауға көмектессеңіз
Цубаса-кунның ұнамдылығы айтарлықтай өсті.
Цубаса-кун, мен бар күшімді саламын!
Мен бұл шараны сәтті өткіземін!
Уфуфу~ Қанаттар~
Цубаса Кюн Чуки!
Ум... жақсысың ба?
Батыр әйел дірілдеп тұр.
Әй, жақсымын, жақсымын.
Өйткені бұл ойыншылар үшін ортақ.
Күрсін...
Мен де ертерек үйге барып ойын ойна.
Орындарды ауыстыру керек пе?
Иә!
Атқа тым көп мінгенім үшін бөксем ауырады.
Оны «Бір жұлдыздың әйгілі екі адамдық операциясы» деп атаңыз.
Шағын кеңістікте жалғыз қалғанда, ұнамдылығымыз артады.
Бір жұлдызды уәде!
Қоштасу сәт сайын жақындап келе жатқан екі адамға арналған вагон
Олай болса, бір ғана нәрсе істеу керек!
Сіз ұйықтайсыз ба?
Жарайды, мен түні бойы тұрдым.
Тағы да істеу керек!
Келесі - One Star жыл сайынғы бірлескен операциясы!
Бірлескен жұмыс арқылы сенімін тереңдету
Жүрегіңді дір еткізетін бір түрту!
Йоцуя әрқашан тамақ дайындайды.
Бүгін Каджабель мырза да...
Батыр!
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Тек дұрыс аулау ұсталды.
Бүгінгі түскі ас керемет!
Уау, өте үлкен! Апыр-ай! Бұл керемет!
Бұл да бірлескен әрекет болды ма?
Сүйіктің қайда кетті?
Бұл керемет! Бұл өте керемет
Иә, солай деп ойлаймын!
Жоқ, бірақ бұл дұрыс емес.
Күрсін, мен саған тәнтімін (Йоцуя) Шынайы ма?
Иә?
Тікелей шабуыл әдісі мүмкін болмаса...
Яндере!
Күндізгі уақытта жаттығуды тоқтатудың қажеті жоқ...
Сонымен... бірақ Каджабель мырзаға.
Оқыту үшін аз ғана мүмкіндіктер қалды.
Мен бірдеңе жеймін. Кәне!
Бұл One Star тарихындағы ең үлкен артықшылықтар мен кемшіліктер стратегиясы!
Ең поляризацияланған пікірлері бар «Бір жұлдыздың» Джага-самасы сияқты...
Кахабел мырзаның да естелігі жоқ.
Тек өз махаббатыңызды Йоцуяға ойып жазыңыз!
«Кейбір махаббатты тек күресу арқылы жеткізуге болады!»
«Мистер Кахабел!»
Яндере менің қорғаныс шегімде емес, бірақ бұл...
Олай болса, орындарымызды ауыстырайық.
Иә? Күрсін...
Жоқ, оған қатысымыз жоқ!
Сізді бірінші шақырған Батыр-сама емес пе?
Мен қысқартқым келмейді!
Тоқта... Йоцуя, сен не қарап тұрсың!
Бұл мүлдем жұмыс істемейді
Цубаса-ку~н, мені жұбатыңыз~ Цубаса-ку~н
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе?
Хмм, мен білмеймін.
Жалпы айтқанда, егер сіз таңбаны белгілесеңіз
Жинақ оқиғасы Дайындағаныңыз дұрыс!
Неліктен ештеңе болып жатқан жоқ?
Дүниетанымы біртүрлі, солай емес пе? Бұл сұмдық ойын!
Ах~ Сіз шағымдана алатын болсаңыз, бәрі жақсы болады, солай ма?
Ашуланудың күші бар.
Күрсін...
Бұл рас~ Бенисуэ Сіз оны жақсы байқадыңыз.
Бұл әлемде пакеттерді тасымалдайтын курьерлік компаниялар болуы керек.
Иә, мұндай дүние болғандықтан, мен оны саудагер деп ойладым.
Мен бұл әдетте жүкті тасымалдайтын курьер болады деп ойладым.
Ал сенің жолың болды.
Ай сайынғы жоспарлы рейс бүгін.
Спорт күні керемет өтті, иә?
Менің жүгім бар, сондықтан мен сенімдімін
Радодовоға жүк?
Бар.
Иә!
Қаласаңыз, сізді Радодовоға дейін шығарып салуға рұқсат етіңіз.
Мен бұған қарсы емеспін, бірақ...
Уа, күте тұрыңыз.
Батыр болсаң да, іскер бәсекелестер қиыншылықта.
Мен өз басымнан кете алмаймын, өйткені менің өміріме де қауіп төніп тұр.
Егер солай болса...
Таңдау жоқ!
Танжиро! Сақ бол!
Тағы 500 рет!
Қарғыс атсын... Каха!
туралы не істей аламын?
Мен қатты шаршадым.
Қызық, Қахабел мырзаның туын жинай аламын ба?
(аяқ дыбысы)
Құрметті батыр...
Бұл жақсы ма?
Е... иә
Ұйықтау мүмкін емес пе?
Бұл дұрыс емес...
Жоқ, дұрыс.
Күрсін...
Батыр-сама
Барлық уақытта...
Мен саған бірдеңе айтқым келген
Иә
Рахмет
Жолдан кет! Жолдан кет!
Маған Бимсбург жауына қарсы тұруға рұқсат бергені үшін.
Мен өте ризамын.
Жоқ, мен де ашуландым.
Мен мұны әрқашан айтқым келген
Уақытты өткізіп алсаңыз, қиын.
Таза
Мен қазір жақсы ұйықтай аламын деп ойлаймын.
Бұл сыпайы.
Осыны айтқыңыз келді ме?
Бұл түсініксіз!
Сіз сол вагонды сол багаж үшін пайдалана алатыныңызға сенімдісіз бе?
Иә!
Біз оны міндетті түрде жеткізетінімізге сенімді болыңыз.
Батырмен жұмыс істегеніме сене алар емеспін~
Мен оқимын~
Көңіл-күйдің әртүрлі болғаны сонша, қорқынышты
Маған бәрібір Маған бәрібір Кет!
Мен Радодовоға бүгіннің соңына дейін жетемін.
Келгеннен кейін әрекеттеріңізді тексеріңіз
Біз үш жүкті дайындадық.
Бірінші нәрсе...
Өлім жазасына кесілген үш адам
Оларды қорғайтын шіркеуге апарыңыз.
Сіз оны өшіре аласыз.
Екіншісін тазаламасаңыз
Өлген патша сарбаздарының иеліктері
Егер сіз мұны сатсаңыз немесе алып қойсаңыз,
багаж ретінде танылуы мүмкін
Үшінші жүк...
Бұл емес.
Осы қарқынмен
Біз уақытында жететін сияқтымыз, бірақ...
Бірақ шын мәнінде
Мен жай ғана курьерді алып жүруге көмектессем болады ма?
Егер бұл түсінікті болса
Осы уақытқа дейін не болғанын айту өте оңай.
Тағы бір квест қалды.
Сондай-ақ осы уақытқа дейінгі қарқынды ескере отырып
Бұл жай ғана.
​​Хмм.
Ах!
Тазартылған ба?
О
Тазартылған
Сонда бұл...
Уф...
Деок елі адамшылыққа жат нәрсе жасады...
Егер сіз тапсырғаныңыздан көп құйрық алғыңыз келсе.
Шіркеуге бару
Жәбірленушілер қорғалады
Түсінікті
Ақпарат беріп, жоспарды бұзғаны үшін көп рахмет.
Дегенмен, бұл дәлел болса да
Бұдан былай кесілген бастар жақсы.
Хаха...
Мен патша сарбаздарының басын ұрады деп ойламаппын.
Бұл багажға қойылатын талаптарға сай болуы мүмкін.
Түптеп келгенде бұл шебердің талғамына байланысты сияқты.
Эй~!
Сізді көргеніме қуаныштымын!
Қалай болғанда да, біріншісі тазартылды!
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
Тек жер бедері картасынан өту ғана қалды.
Уақыт шегі бір жарым күн қалды
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Қоштасайық
Не... Қызық, бұл не?
Бай болмаса да, мені тастап кеткендей...
♪〜
〜♪
Эй, біз осылай қала аламыз ба?
Хори, көмектесіп жібересің бе?
Қоштасайық
Жоқ, бұл бай емес!
Сіз қай жерде түсіріп жатырсыз?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory